# 圣灵服务器 / 登录教程
***
*[返回官网首页](http://www.mcxiaohao.cn)*

首先，打开启动器，我们推荐使用整合包中的启动器1  
*HMCL v3*

本教程也以HMCL v3作为例子

首先，点击图中箭头指向的地方

并点右下角的+来添加账户

![图1，账户列表按钮的位置](https://s2.ax1x.com/2020/03/01/3g5wJ1.png)

如图，将登录方式改成外置登录

![图2，添加账户时](https://s2.ax1x.com/2020/03/01/3g5oy8.png)

按照提示，点击右侧的+号添加认证服务器
服务器地址填 
<table><tr><td bgcolor=#eeeeee><font color=#ff6666>http://mc.mcxiaohao.cn:10001/api/yggdrasil</font></td></tr></table>
并点击下一步以添加验证服务器

![图3，添加验证服务器](https://s2.ax1x.com/2020/03/01/3gIOBD.png)
![图4，小米懒得添加SSL证书](https://s2.ax1x.com/2020/03/01/3goGE4.png)

咳咳咳，别问为什么提示不安全，我懒得添加SSL证书

添加完后，选择“圣灵皮肤站”作为认证服务器  
填写你账号的邮箱进“用户名”一栏  
填写你账号的密码进“密码”一栏  
Tips: 没有账号可以点注册按钮进行注册哦  

![图5，登录](https://s2.ax1x.com/2020/03/01/3goOx0.png)

#### 点击确定进行登录就可以点左上角的返回并启动游戏啦

> 因为之前服务器是用 Authme 来作为登陆验证的  
> 为了避免盗号，Authme 的登陆方式保留  
> 意思就是说：你启动之前要先用本帖的方法登录  
> 当然只是一段时间登录一次，跟正版登录差不多  
> 你进入服务器后还需要第二次登录，第二次登录的密码  
> 与启动之前登录的密码是不一致的，请注意  
>  
>> 不懂登录命令的萌新可以按照以下方法操作  
>> 按 T 键打开聊天栏，输入下面这个命令并点击回车来注册  
>> /REG 密码 密码  
>> 要留意空格哦，还有密码要输入两次  
>> 如果需要登录，还是按 T 键打开聊天了，输入下面这个命令并点击回车  
>> /L 密码  
>  
